[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن،
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرعاية الاجتماعية
فكر مليا...
إذا كنت تريد حماية ابنك.
[جيسيكا] أوعديني...
سلامة هنري.
[ارتعاش التنفس]
ثم،
سأعطيك ما تريد.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
الدليل على أنك تآمرت
مع جانج هانجو.
أين هي؟
في بيت العطلات.
لعبة هنري القطيفة المفضلة موجودة هناك.
داخل ذلك،
ستجد الدليل الذي تحتاجه.
في جزيرة جيجو...
لدي قريب بعيد يعيش هناك.
هنري.
اتركه معهم.
احتفظ بكلمتك.
انتظر.
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[الشاب كيم ووجو] الرجاء المساعدة.
-[تحطم الزجاج]
-[صراخ الإطارات]
أنت...
[يتنفس بشدة]
[تنفس بطيء وقوي]
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
[يلهث]
السيد كيم!
-[همهمات]
-هل أنت بخير؟
-[يتنفس بشدة]
-أنت بخير.
لا بأس الآن.
انتظر بينما أتصل بالرقم 911.
أنا بخير.
أخذت دوائي.
ننسى ذلك.
أوه مينجيونج.
أعتقد أنني أعرف من هي حقًا.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
الحلقة 11
لا أعرف لماذا،
لكن تلك الليلة تبادرت إلى ذهني فجأة.
الشخص الذي رأيته في ذلك اليوم...
أقسم أنه كان أوه مينجيونج.
يجب أن تكون ذاكرتك صحيحة.
السيدة أوه...
سمعت أنها عملت
في ميونج سون دانج منذ 25 عامًا.
-شكرًا لك.
تلك المرأة من BQ Capital.
[سيجونغ] سيلفيا أوه؟ تم القبض عليها.
[آنسة. أوه] بدت مألوفة جدًا.
لقد رأيتها عندما زارتها آخر مرة،
ولم أستطع التخلص من هذا الشعور
لقد رأيتها في مكان ما.
كانت جميلة.
هكذا تذكرتها.
كانت السيدة أوه
من مكتب السكرتير .
-كانت مشاركة في ملكة جمال كوريا.
-[سيجونغ] السيدة أوه...
من الممكن أنها عندما بدأت...
أو ربما كانت تعرف المخرج جانغ
قبل ذلك بوقت طويل.
كان من الممكن أن تكون كذلك
في مكان الحادث الخاص بك.
قال أوه مينجيونج
هناك هاتف في بيت العطلات
التي تستخدمها للاتصال بعمي.
أعتقد أن هذا سيكون السلاح الدخاني.
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
تسجيلات الهاتف
[النقر بالماوس]
[جيسيكا] الرئيس
اكتشفت عنا.
ماذا نفعل؟
[هانغو] نحن بحاجة للتخلص منه.
-[جيسيكا] ماذا؟
-[هانغو] هناك تجمع عائلي
في يوسو الأسبوع المقبل.
وذلك عندما يتعين علينا إنجاز ذلك.
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[نغمة صفير]
هل كان أنت يا عم؟
أخبرني.
هل كنت أنت؟
[يسخر]
يا له من عار. سمعت كل شيء. [يسخر]
[يستنشق بعمق] ماذا يجب أن أقول؟
هل يجب أن أقول أنه من المريح أنك اكتشفت ذلك؟
أو ينبغي أن أقول،
"ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك الآن؟"
يا رجل، من الصعب حقا أن أقول. [ضحكة مكتومة]
هناك أشياء
من الأفضل أن لا تعرف.
كنت تفضل ذلك إذا لم أكن أعرف.
[يسخر] لا.
عندما تعرف الحقيقة
لكن لا تستطيع أن تفعل شيئا حيال ذلك..
لا شيء أكثر بؤسا من ذلك.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيال ذلك؟
قانون التقادم لهذه الحالة
انتهت في يوليو 2015.
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
الآن تعلمين أنني قتلت والديك،
لكن لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.
[تنهد باستنكار]
أنت لا تزال الولد الفقير الذي كنت عليه دائمًا.
لا، أراهن أنك تشعر بالسوء الآن.
"سيكون من الأفضل ألا أعرف."
[يضحك بخبث]
سوف تكره نفسك العاجزة والعاجزة.
أنت...
ببساطة أخذوا حياتهم
لأنه علم بأمرك؟
لا، لم يكن لأنه اكتشف ذلك.
كان ذلك لأنه أفسد خطتي.
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
سأخبر والدي.
الاستقالة والرحيل.
ولا تحلم حتى بالحصول على النفقة.
[بقلق] أنا آسف جدًا.
اغفر لي هذه المرة
من أجل مييون.
لقد هددت بإيذاء نفسها لتتزوجني.
[بكاء] إنها لا تستطيع تربية يونغسو
بمفردها.
هل نمت مع سكرتيرة وأنت تعلم ذلك؟
لن يحدث ذلك مرة أخرى أبدًا.
لو سمحت.
من أجل مييون!
-[يصرخ بإحباط]
-[ارتعاش النفس]
-[تنهدات]
-[يتنفس بشدة]
[هانغو] لقد تزوجت
مع حلم مخطط له.
كيف يجرؤ على تدمير ذلك بالنسبة لي؟
طلبت منه المغفرة
ولكن بعد ذلك قتلت والدي؟
مع أوه مينجيونج؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
يمكنه استغلال ضعفي
ضدي في أي وقت
يرى؟
لم يكن عليك أن تعرف الحقيقة.
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[يضحك بسخرية]
ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
[المحقق 1] السيد جانج هانجو.
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاحتيال
والاختلاس من Myungsoondang.
يبدو أن هناك سوء فهم.
لقد تم استجوابي،
ولم يتم توجيه أي اتهامات ضدي.
[المباحث 2] ديفيد لي.
تم القبض عليه في وكر القمار.
-ماذا؟
-على هاتفه،
وجدنا ما يثبت أنه
بجانبك وأوه مينجيونج،
تآمروا في صفقة فندق كالتز المزيفة.
سآتي معك لشرح ذلك.
أضف التآمر لارتكاب جريمة قتل.
لقد تآمر مع Oh Minjeong
وقتلت والدي.
[المحقق 1] ماذا؟
مؤامرة لارتكاب جريمة قتل؟
وقد انتهت القوانين الخاصة بذلك.
[كيم ووجو] لا.
لم تنتهي صلاحيتها.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
بينما كنت في الخارج لمدة أسبوع،
لقد دمرت اللقطات الأمنية
من الضرب والهرب.
سيتم إغلاق القضية
بسبب نقص الأدلة.
عمل جيد، المحقق كيم.
[الهمهمات] هنا.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هذه هي لقطات كاميرا داش
من 28 أبريل 2009 من سيارة هذا الرجل.
[نقرات الماوس]
[ ديت. كيم] بينما كنت في الخارج
لمدة أسبوع،
لقد دمرت اللقطات الأمنية
من الضرب والهرب.
[كيم ووجو] جانج هانجو
هرب إلى الخارج لمدة أسبوع
أثناء استجوابه
حول ضربة وهرب.
ضربة وهرب؟
قام برشوة أحد المحققين
لتدمير اللقطات الأمنية
وتم إطلاق سراحه لعدم كفاية الأدلة.
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
تم تمديد فترة التقادم
خلال الأسبوع الذي كنت فيه بالخارج،
وهذا يعني
لا يزال من الممكن محاكمتك.
[تلعثم] لا، لا يمكن أن يكون.
الصوت كان مزيف!
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل!
هناك دليل على المؤامرة
في جيب سترته.
[♪ تصاعد الموسيقى]
[المحقق 1] السيد جانج هانجو.
سنضيف مؤامرة القتل
إلى التهم.
-كبله.
-تمام.
لديك الحق في الحصول على محام،
الحق في التزام الصمت،
وطلب إعادة النظر في اعتقالك.
مستحيل. لماذا طرح الماضي؟
-[المحقق 1] خذه.
-دعني أذهب.
اتركني!
[همهمات هانغو]
ووجو أنت...
[صرخات هانغو]
[صفارات الإنذار نحيب]
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[الزفير بحدة]
هل تتزوجيني؟
[المحضر] الجميع ينهضون.
[المحضر] من فضلك اجلس.
سنبدأ المحاكمة.
رقم القضية 2025-KO-182.
سأقرأ الجملة.
المتهم جانج هانجو
خططت لخداع طويل الأمد
للسيطرة على Myungsoondang.
لقد جمع
عملية احتيال استثمارية بقيمة 30 مليار وون.
وفي هذه العملية حصل بشكل غير قانوني
ملكية كيم مييون في هاواي،
استخدم شركة J Consulting لاختلاس الأموال،
وتآمروا
مع أوه مينجيونج وديفيد لي
لخداع الضحية
بعقد فندق كالتز المزور،
مما يسبب خسارة مالية فادحة.
ونحن نعترف أيضا أنه تحول
ضحية الاحتيال في المعتدي،
الإضرار بمصداقية ميونج سون دانغ،
صورة العلامة التجارية,
وعرقلة أعمالهم.
خذ هذا.
أعطتها لي الرئيسة.
-كان لدي الكثير.
-[القاضي] بالإضافة إلى ذلك،
لقتل كو سيونغتاي الذي وجد
دفتر حسابات J Consulting المبطن،
لقد دفع لسائقه، لي جانج هون،
لارتكاب جريمة قتل.
لقد تآمر أيضًا
مع لي جانجون وأوه مينجيونج
لتسميم كو فيلنيون عدة مرات.
وأخيرا، في حوالي عام 2009،
قانون التقادم على التهم
من الضرب والهروب مما أدى إلى ضرر جسدي
والرشوة انتهت
ولم يعد من الممكن محاكمته.
ومع ذلك، هرب إلى الخارج
لتجنب الملاحقة الجنائية،
وهذا خطير بما فيه الكفاية
لتمديد النظام الأساسي.
في 27 يوليو 2000،
تآمر المتهم
مع شريكه Oh Minjeong
وقتلوا كيم أوسوك ولي إيون يونغ
في حادث سيارة متنكر في شكل حادث.
في الظروف العادية، النظام الأساسي
القيود قد انتهت،
لكن المحكمة ستخصم الوقت
المتهم هرب إلى الخارج
وهذا يعني أنه يمكن محاكمته.
بناء على اعترافات الشريك
والأدلة الموضوعية،
وجدته المحكمة مذنبًا بارتكاب جريمة القتل
كيم يوسيوك ولي إيون يونج.
-[يلهث المتفرجون]
-لا!
مستحيل!
-هذا هراء!
-[القاضي] وفي الختام،
ارتكب المتهم عملية احتيال،
الاختلاس، التقصير في أداء الواجب،
عرقلة الأعمال،
مؤامرة للقتل والقتل.
طبيعة الجريمة
أمر فظيع للغاية،
وأضرارها الاجتماعية كبيرة.
وبناء على ذلك، تمنح هذه المحكمة بموجب هذا
جانج هانجو، المدعى عليه
عقوبة الإعدام.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
[تنهد في اليأس]
[يتنفس بشدة]
أنت تعلمين يا أمي.
لم أتمكن من الذهاب إلى المحكمة اليوم.
لم أكن أعتقد أنني أستطيع مواجهته.
لقد دمر عائلتنا
وقتل أوسوك.
يجب أن أضربه حتى الموت
لما فعله لك علاوة على ذلك.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة حزينة]
كيف تمكن من خداعي
لكل تلك السنوات؟
لم أكن أعرف ماذا كان يفعل
لذلك أنا أنين وأزعجتك.
[ينتحب] أنا أستحق أن أموت.
ماذا علي أن أفعل يا أمي؟ ماذا الآن؟
[مييون تواصل البكاء]
قبر لي يون يونج
قبر كيم أوسوك
[تنهد بتعب]
الأم والأب.
لقد انتهى كل شيء الآن.
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
[يشهق]
ووجو.
لقد كان الأمر صعباً، أليس كذلك؟
نعم.
[يوسوك] لقد كنت فتى صفيقًا
الذي أراد أن يفعل أشياء كثيرة.
لقد جعلني حزينا لرؤيتك
متجمعين في الزاوية.
لقد خرجت من النفق الطويل
لوحدك.
أنا فخور بك.
من الآن فصاعدا،
دع كل شيء يذهب وكن سعيدا.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم.
جيد.
[نحيب]
[يوسوك يبكي] ابني العزيز.
أبي آسف جدا.
[الشاب كيم ووجو يواصل النحيب]
قل مرحبا لوالدي.
مرحبًا.
أنا يو ميري.
لقد أحضرتها لأقدمها لك.
الأم والأب.
لا تقلق كثيرا بعد الآن.
سوف أعتني به
والتأكد من أنه سعيد.
[♪ عزف موسيقى أوركسترا لطيفة]
[جينغيونغ] كما تعلمون، الناس ليسوا كذلك حقًا
مهتم بالطريقة التي عشت بها.
لذا، توقف عن التصرف بالذنب بهذه الطريقة.
[دقات جرس الباب]
[الكريات حشرجة الموت في زجاجة،
أماكن على الطاولة]
[صفير الباب]
[تنهد بهدوء]
[يغلق الباب، صوت تنبيه]
شغل مقعدا.
ما هذا؟
أشعر بالفزع
أن أقول لك هذا.
لا أعتقد أننا يمكن أن نقبل
المنزل الذي فزت به من خلال السحب.
نحن لسنا في الواقع زوجين متزوجين.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
لقد اتفقنا أنا وزوجي السابق على الطلاق
في الوقت الذي فزت فيه بالوحدة.
لم أكن أريد أن أخسر الجائزة،
فأحضرته ليطالبني به
بدلا من الزوج الحقيقي.
[كيم ووجو] كان لدينا
العديد من الفرص لتصبح نظيفة،
لكننا قمنا بتأجيله بسبب ظروفي.
لقد عطلنا حدثًا مهمًا
لمتجرك متعدد الأقسام،
وأنا على استعداد لدفع ثمن ذلك
ولكسر العقد.
[تنهدات]
أشعر بالارتياح والحرية
والآن بعد أن أصبحت نظيفًا،
لكن رد فعل السيد بايك...
لا أعرف. لم يبدو متفاجئًا.
أنت تعرف أن لديه وجه مستقيم.
سيتحدث مع شعبه
والعودة إلينا.
دعونا ننتظر.
[تنهد في الإغاثة]
لقد كان لدينا يوم طويل اليوم، أليس كذلك؟
لقد اعتنينا بشيء كبير.
[تنهدات]
إلى أين ستنتقل؟
سأنتقل إلى شقة استوديو سوري
وتقاسم الإيجار.
أليس هذا بعيدا جدا؟
إنها رحلة قصيرة بمترو الأنفاق.
ساعة واحدة ليست رحلة قصيرة.
إنه لأشخاص مثلنا.
أوه، وسوف أتلقى دروسًا في القيادة أيضًا.
عليك ماذا؟
لا يمكنك. إنه أمر خطير للغاية.
سأقودك في الجوار.
سوف أنام أقل.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
إنه شعور غريب أن نفكر
سأغادر هذا المكان.
بالطبع.
أحب مسارات المشي هنا.
هل نذهب في نزهة إذن؟
[يضحك كيم ووجو بهدوء]
[يلهث]
[الشخير]
[يلهث] الانتقام.
انتقام!
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والمثيرة]
الانتقام يتطلب الطاقة.
انتقام.
[يصرخ بازدراء]
فقط انتظر. [يواصل اللهث]
أستطيع أن أفعل هذا.
[همهمات] أستطيع...
لا أستطيع أن أفعل ذلك. لا أستطبع. [يصيح]
[يلهث]
لا.
هذا أنا أخذ استراحة.
أنا أتراجع خطوة واحدة إلى الوراء
لاتخاذ خطوتين إلى الأمام.
عليك اللعنة!
[شخير، يلهث]
لماذا لن تفعل أي من الشركات
تقدمت بطلب لمعاودة الاتصال بي؟
ليس هناك طريقة
إنهم لا يحبون مؤهلاتي.
تبرئة ميونغسوندانغ من الاحتيال،
العودة إلى العمل
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
ميونجسوندانغ يستعيد مصداقيته
ويهدف إلى استعادة صالحه
[ارتعاش التنفس]
اعتقدت أن كيم ووجو سيسقط
حتى الآن، لكنه لم يفعل.
فقط انتظر.
ما زلت هنا.
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
[جهاز مراقبة القلب يصدر صوتًا ثابتًا]
وميض بالنسبة لي.
هل تستطيع أن تمسك يدي بقوة؟
واستعادت وعيها.
سأحتاج إلى إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي مرة أخرى للتأكد،
-لكنها تستجيب بشكل جيد.
-[يونغسو يتنهد بارتياح]
[تنهد في الإغاثة، ضحكة مكتومة]
أمي.
أمي هل تسمعينني؟
هل يمكنك التعرف علي يا أمي؟
[تنهد في الإغاثة]
لقد كنت خائفًا جدًا من أن تتركني وحدي.
إنها تتحدث. إنها تريد أن تتحدث.
[ضحكة مكتومة]
ما هذا يا أمي؟
أبقِ فمك مغلقًا.
"ابق فمك مغلقا."
رأسي يرن.
"رأسي يرن."
لا تكرر ما سمعناه جميعا.
هيا يا أمي.
[الجميع يضحكون]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
[ميري عبر الهاتف] ماذا حقًا؟
هذا هو مثل هذا الارتياح.
الجميع يقول أنها كانت محظوظة بشكل لا يصدق.
[تنهدات] دمعت عيني
عندما استيقظت.
بكيت تقريبا.
أنت طفل يبكي.
يمكننا تناول العشاء في وقت آخر.
يجب أن تكون معها اليوم.
[كيم ووجو] حسنًا.
يمكنك زيارة
بمجرد أن تستعيد بعض الطاقة.
الوداع.
[تنهد في الإغاثة]
ووجو.
لذا... [يمسح الحلق]
زوجي...
أعني...
هذا الأحمق.
الأموال التي سرقها من الشركة.
سأستعيدها منه بطريقة ما.
أعطني القليل من الوقت.
قبل ذلك،
يجب أن تعتني بنفسك أولاً.
لقد كان يونغسو قلقًا حقًا.
يقول أنك بالكاد تنام في الليل.
[يشهق] حسنًا، هذا...
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هذا لأنني في سن اليأس.
ليس لدي الحق في الشكوى
أو أقول أنني أواجه صعوبة في وجودك.
لم أستطع تقديم أي أعذار
حتى لو كان لدي أفواه إضافية للتحدث معها.
أنت لم تكن تعلم بالأمر أيضاً
أنا آسف يا ووجو. [البكاء]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
لقد أعطيتك وقتا عصيبا،
وتركتك وحدك لفترة طويلة.
ليس هناك وقت عودة إلى الوراء.
إذا كنت لا تريد رؤيتي مرة أخرى،
ليس علينا أن نفعل ذلك. [يشهق]
إذا كنت لا تريد أن تناديني "العمة"،
ثم لا تفعل، حسنا؟
حتى...
حتى لم تعد تشعر بالاستياء،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
العمة.
فقط كن هناك من أجلي كما كنت دائمًا.
لن يكون لدي عائلة أخرى إذا فقدتك أيضاً.
ووجو... [ينتحب]
[يشهق]
[صفير]
[باللغة الإنجليزية] حسنًا.
[باللغة الكورية] اللوحات.
[بصوت الغناء]
يجب تقويم كل شيء.
وضع اللوحات.
سيجونغ
[يصيح]
مهلا، سيجونغ. هل أنت قريب؟
نعم.
[ونسوك] أين أنت؟
نحن في السوبر ماركت.
السوبر ماركت؟
-هل تحتاج إلى أي شيء؟
-لست بحاجة للتسوق.
مهلا، انها هووسورمينغ.
لا يمكننا أن نذهب خالي الوفاض.
مشروبات.
هل لديك مشروبات؟
أوه حقًا؟
حسنًا، أراك لاحقًا، إذن.
قالت السيدة يو إنها ستحصل على الكحول.
أوه حقًا؟
هل يجب أن نحصل على بعض ورق التواليت، إذن؟
-بالتأكيد.
-أين هي؟
إنه هناك.
لكي تنهار حياته بشكل جيد؟
- هل نحضر بعض الضروريات؟
-لا، أنا متأكد من أن لديه ما يكفي.
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة وغريبة الأطوار]
هذا مزيج مروع.
[تنهدات]
علبة من الخوخ
فوق علبة العنب؟
الأرقام الزوجية هي دائما أفضل من الفردية.
ماذا؟
-هذا كثير جدًا.
-رجل
من يعيش بمفرده لا يشتري الفاكهة أبدًا.
لكن الفاكهة تفسد بسرعة كبيرة.
[ضحكة مكتومة]
لا يستطيع أن يأكل كل هذا بمفرده.
لا بأس.
هذا هو الأناناس.
انها ليست الصبار. لا تجلس عليه.
[ضحكة مكتومة]
[ضحكة مكتومة بشكل محرج]
على محمل الجد، توقف. هذا أكثر من كافي.
تشتري الطريق أكثر من اللازم.
بخير.
[يمسح الحلق]
السيد كيم.
-هل أنت عابس؟
-لست كذلك.
-أنت عابس.
حسنًا، اشتري كل ما تريد.
هل يمكنني حقا؟
ألا نحتاج هذا أيضاً؟
-[أنين]
-[ضحكة مكتومة]
أعتقد أن قلبي يذوب.
[آهات، ضحكات خافتة]
يا.
هناك.
[لهاث]
هل نقول مرحبا؟
سنراهم لاحقا على أي حال.
لا، لا نستطيع. ليس بعد.
أنا لم أخبر Songhee عنا.
-[سيجونغ] هل هناك أي شيء آخر؟
-دعونا شراء بعض الفاكهة.
-عجل. المشي إلى الوراء.
-آه، ولكن...
-[ونسوك] شكرًا لكم جميعًا على حضوركم!
-[الجميع] تحياتي!
تجميد!
-[آنسة. أوه] عجلوا.
-[نقرات مصراع الكاميرا]
-لقد انتهيت.
-[الكل] أخيرا.
[صرخ الجميع]
[تنهدات] كان ذلك جميلًا تقريبًا.
لماذا؟ هل أنت تحت الكثير من التوتر؟
خطأ من هذا؟
لا تكن هكذا.
انها مستاءة فقط
موعدها الأعمى لم ينجح.
يمين؟
ماذا؟
[همهمات] هذا لن يجدي نفعاً.
لقد حان الوقت لفتح باب الحقيقة.
السيد هان؟
يلف.
هل ستوفر بعض المساحة في المركز؟
-[ونسوك] جاهز؟
-[آنسة. أوه] جاهز.
هنا يذهب باب الحقيقة.
[آنسة. أوه] تدور!
[صرخ الجميع]
ما هيك؟
[ونسوك] سؤالك هو،
أنا متوتر
بسبب موعدي الأعمى، نعم أم لا؟
-لا.
-يرى؟
-إنه ليس التاريخ.
-[سونغي] إنه أنت.
ولم تقل أنه كان بسببي.
[ونسوك] ربما فعلت ذلك أيضًا.
حسنًا، من التالي؟
-هل أنت مستعد؟
-[آنسة. أوه] نعم.
[صرخ الجميع]
-[ونسوك] السيد كيم.
-[سيجونغ وسونغهي] السيد كيم.
[سيجونغ] لدي...
صديقة نعم أم لا؟
[جميعها تحاكي لفة الطبل]
هل لدي صديقة؟
-أفعل.
-[الجميع يلهث في رهبة]
[السيدة. أوه] ماذا قلت لك؟
-[سيجونغ] إنه يتواعد.
-لقد قلت لك ذلك.
-هل أدور؟ [يمسح الحلق]
-[السيدة. أوه] نعم.
[كل الهتاف]
-[سونغي] إنها السيدة يو!
-[آنسة. أوه] السيدة يو.
[يمسح الحلق] لدي صديق،
نعم أم لا؟
[جميعها تحاكي لفة الطبل]
الجواب هو...
سأشرب.
-[سونغي] ماذا؟
-[سيجونغ] هذا ليس ممتعًا.
[آنسة. أوه] هذا ليس سرا كبيرا.
-تعال.
-[سيجونغ] السيدة يو...
دعونا جميعا نتناول مشروبا.
-[ونسوك] حسنًا.
-[سيجونغ] تحياتي. دعونا نشرب.
[كيم ووجو يسخر] هذا ما ستفعله؟
[صرخ الجميع]
-[ونسوك] السيدة يو.
-[آنسة. أوه] السيدة يو.
أنا على استعداد للذهاب في موعد أعمى،
نعم أم لا؟
[جميعها تحاكي لفة الطبل]
[كيم ووجو] من الأفضل أن تقول لا.
-سأشرب.
-[صرخ الجميع]
-[سيجونغ] هذا ليس ممتعًا.
-[سونغي] ماذا؟
[ونسوك] أنا ممتلئ بمحاولة الاستمرار.
[سيجونغ] ماذا لو شربت كل البيرة؟
-كم عدد الزجاجات...
-[السيدة. أوه] ما الأمر معها اليوم؟
[يصيح]
[سيجونغ] دعنا نواصل طريقنا نحو ميري.
-إنها التالية.
-[ونسوك] حان الوقت.
-[سيجونغ] إنها تتباطأ.
-[آنسة. أوه] دعنا نذهب.
-[سيجونغ] إنها السيدة يو مرة أخرى.
-آنسة. يو!
هل يستمر هذا في الحدوث
لأنه في المنتصف؟
-مستحيل.
-متى كانت آخر قبلة لك؟
كان خلال الأسبوع الماضي، نعم أم لا؟
[جميعها تحاكي لفة الطبل]
[كيم ووجو] نعم،
منذ أن قبلنا قبل المجيء إلى هنا.
سأشرب.
-[صرخ الجميع]
-[السيدة. أوه] ما هيك؟
[ونسوك] لماذا...
[سيجونغ] هذا كل شيء؟
سيدة يو، أنت لست ممتعة.
[ونسوك] إنها تحب البيرة كثيرًا.
-هل هذا القاع يصل؟
-[سيجونغ] من الأسفل إلى الأعلى.
-القاع يصل!
-[الكل] القاع للأعلى!
[كل الهتاف]
-[السيدة. أوه] السيد كيم يستطيع أن يشرب.
-[ونسوك] إنه يشرب الخمر بكثرة.
السيد كيم.
ما هو الخطأ؟
[يستنشق بحدة] لقد تظاهرت
حتى النهاية ليس لديك صديق.
هذا لأنني لم أخبر سونغهي بعد.
لقد ظللت مختبئًا في السوبر ماركت أيضًا.
هل تفعل ذلك
حتى تتمكن من الذهاب في مواعيد عمياء؟
[ضحكة مكتومة] مستحيل. لا تكن سخيفا.
لماذا لا تستطيع أن تقول إذن؟
"هذا الرجل هو رجلي.
هذا الشخص هو شخصيتي."
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
كيف يمكنني أن أقول أن هذا الرجل هو رجلي؟
أنه لطيف جدًا ورائع جدًا
وأنه يقودني إلى الجنون؟
كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
وهذا من شأنه أن يعطي الجميع
الخوف من العمر.
[كلاهما يضحك بهدوء]
[لهاث]
[الجميع يهتفون، نخر]
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
-ما بك يا سيد هان؟
-آسف.
[ضحكة مكتومة بخجل]
-ماذا تفعلون جميعا هناك؟
-كان عليك أن تذهب وتدفعنا.
[تلعثم] أوه، حسنًا، أنا...
لقد آذيت ظهري. [يمسح الحلق]
لقد رأينا كل ذلك بالفعل.
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
سوف تستمر له ثلاث سنوات.
هذا سوف يفعل. دعنا نذهب الآن.
[ميري] أنت عابس.
-لست كذلك.
-حسنا، اشتري كل ما تريد.
-ماذا؟
-[لهث]
ألا نحتاج هذا أيضاً؟
ماذا يفعلون؟
أعتقد أن قلبي يذوب.
ماذا شهدت للتو؟
السيدة يو...
-"ألسنا بحاجة إلى هذا أيضًا؟"
لقد لعبنا لعبة الحقيقة أو الجرأة
لنرى ماذا ستفعل.
-[ميري] أشعر بالإهانة.
-كل ذلك كان عن قصد؟
[آنسة. أوه] لقد قبضنا عليك متلبسًا.
[سيجونغ يضحك] عد إلى الطابق العلوي.
لا يمكنك الاختباء
منا لفترة أطول.
-تعال.
هذه ليست الطريقة التي فعلت بها ذلك.
السيدة يو.
بصدق.
كيف يمكنك؟
كان عليك أن تخبرني على الأقل.
لقد أفسدت التوقيت
لأنني أردت أن أخبرك أولاً.
-كذاب.
-إنها الحقيقة.
حسنًا ، لأكون صادقًا ،
أي شخص لديه أي قدر من الذكاء
لقد اشتعلت.
ماذا؟
رأيتهم.
على الدرج في العمل.
الوصول إلى ما لا خير فيه.
نعم يا أمي.
إنه برنامج مواعدة يسمى أنا أعزب.
التقيت مع المنتجين.
سيكون ابنك على شاشة التلفزيون.
[يصيح]
يجب أن أذهب يا أمي. الوداع.
[انقطع الخط]
[همسات] ما هذا؟
[ميري] على محمل الجد، شخص ما سوف يرانا.
[كيم ووجو] من يهتم؟
-إنها شركتنا.
-[ميري تضحك]
[ونسوك] كان ذلك جنونًا.
[سونجي يضحك]
ضغط دمي...
هذا جنون.
-لقد أوضحوا الأمر.
-[ونسوك] واضح جدًا.
[سيجونغ] متى بدأ كل هذا؟
هل كان منذ ذلك الحين؟
عشاء فريقنا الأول؟
-دعنا نذهب.
-لا، أعتقد...
أين تعيش؟ سوف أوصلك.
ادخل. سنذهب بعد ذلك.
مع السلامة. [ضحكة مكتومة بهدوء]
[السيدة. أوه] هذا كل شيء. أنت اثنان في ذلك الوقت.
-ألم يرجعها؟
-[ونسوك] كان هذا كل شيء إذن.
- لا، لم يكن حينها.
-[سونغي] انتظر.
قال الزوجان سيجونغ إنها رأت
في استوديو الصور.
كنت العروس والعريس؟
السيد كيم؟
[يلهث بهدوء]
[شهق سيجونغ]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة متفائلة]
[تلعثم] هل فعلنا ذلك؟
يرى؟ لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
أقسم أنني عرفت أنه أنت
حتى من الخلف.
كلما حفرنا أكثر، وجدنا المزيد.
منذ متى وأنت تخفيه عنا؟
أنتما الاثنان. متى كانت المرة الأولى؟
-متى كان؟
-نعم متى كان ذلك؟
حسنًا، إنها قصة طويلة حقًا
لو كنت سأنقل تاريخنا بأكمله.
[يستنشق بعمق]
هل كنت في الثامنة أو التاسعة من عمري حينها؟
[ميري الشباب] خذها.
لقد أهداها لي والدي في عيد ميلادي.
[♪ بريق أثيري]
[كلاهما يضحك بهدوء]
[الجميع يلهث في رهبة]
سيد هان، لا تغار.
كن سعيدا بالنسبة لهم.
تهانينا. نحن سعداء من أجلك،
لذلك هذا يكفي، من فضلك.
-هتافات.
-[ونسوك] تهانينا.
-[سونغي] تهانينا!
-[كيم ووجو] شكرًا لك.
-[ونسوك] قبلة!
-[الكل] قبلة!
-قبلة! الآن!
-قبلة! فورا!
-[آنسة. أوه] دعونا نشرب فقط.
-[سونغي] أصابني قشعريرة.
-[سيجونغ] هذا لا يحتسب. افعلها مرة أخرى.
-[آنسة. يا ضحكة مكتومة]
هل تعرف ما الذي ندمت عليه أكثر؟
الصبر معك.
"سوف ينهي الأمر إذا انتظرته."
"سوف يعود إلى أمي."
يونجسو، لقد تم خداعي أيضًا.
لقد ابتزتني في--
هل ستتوقف عن ذلك بالفعل؟
لقد سمعتك على الهاتف معها
منذ أن كان عمري 20 سنة.
هل تعتقد أنني كنت جاهلا؟
هل أنت؟
[تنهد في اليأس]
[البكاء، والتنفس يرتجف]
لم تقتل عمي وعمتي فحسب،
لكنك طاردت جدتك أيضاً.
أنت وحش.
أنت لا تعرف كل شيء يا يونغسو.
هل تعرف كيف أجدادك
وعائلة ووجو تعاملني؟
لم أرتكب أي خطأ.
أنا ضحية أيضا.
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
[يسخر]
لقد كرهت نفسي
لأنه بخلافك،
كنت عديم الفائدة في المدرسة وفي العمل.
ليس لديك أي فكرة
كم أنا مرتاح بشأن ذلك الآن.
لا تتصل بأمي أو بي.
لن أسامحك
حتى يوم وفاتي.
-[يشهق]
-أونجسو.
يمكنك أن تنسى أمري،
لكن أظهر بعض الندم
بسبب ما فعلته لأمي.
تمام؟
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
يونغسو.
سأستأنف.
[تنهد بهدوء]
ساعدني. يونغسو.
يونغسو. يونغ...
سجن دونغبوك
[تنهدات]
[زفير]
أنا جائع فجأة.
يجب أن نحصل على شيء جميل
بما أننا بعيدون جدًا عن المنزل؟
ليس لدي شهية.
تمام.
ماذا تريد أن تأكل؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
حسنا، لقد لاحظت مكان naengmyeon
في الطريق إلى هنا.
هناك أيضًا مكان لشرائح لحم الخنزير، و...
هناك مطعم شهير لوعاء التوفو الساخن يا أمي.
دعونا نحصل على مالاتانج.
دعونا نفعل ذلك.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
-[تنهد بهدوء]
-[يبدأ المحرك]
مالاتانج هو.
[مذيع الأخبار على التلفاز] بيون جونغ سيك،
عمدة يونغدو السابق
والمرشح الرئاسي المحتمل،
مشتبه به بالفساد.
ويدعي التقرير أن مجموعة بيوتي
ضغطت عليه بشكل غير قانوني للحصول عليه
رخصة متجر متعدد الأقسام.
هذه ليست فضيحة فساد بسيطة.
يمكن أن يسبب تموجًا يمكن أن يؤثر
الانتخابات الرئاسية بأكملها.
دعونا نسمع من مراسلنا
في النيابة العامة العليا.
كيم سوكهيون، هل أنت هناك؟
[سيوكيون] يعتقد الادعاء
لديهم شيء
يشير إلى مجموعة بيوتي
دفع بيون مبلغًا كبيرًا.
لقد حصلوا على دفاتر المتاجر الكبرى
والوثائق الداخلية،
ويقال أنهم يظهرون الأموال
وإرسالها إلى الأوساط السياسية.
[سونغوو] الأب!
-[تصرخ بألم]
-[ ضجة مكتومة ]
ليس وجهي يا أبي. لا تضرب وجهي.
-عظامي--
-أيها الأحمق.
-[يستمر الضجيج]
-[شخير سونغ وو]
الأب، انتظر. أنا آسف حقا.
أب!
[سونغوو يواصل الشخير]
الأب.
[والد سونغ وو] هل تمزح معي؟
أوه، ليس ظهري.
لديك عظمة هناك.
[أنين]
[قعقعة نادي الغولف على الأرض]
هل طلبت رؤيتي يا سيدي؟
[يغلق الباب]
[والد سونغ وو] حادثة العمدة.
لقد قمت بتسوية الأمر يا سانغيون.
سوف تسمع من المدعي العام.
مكتب الرئيس التنفيذي
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[أحاديث الأطفال]
-[أطفال] مرحباً.
-[جينغيونغ] مرحباً.
أهلاً.
-[دكتور 1] كم هو لطيف.
-[دكتور 2] إنهم رائعين جدًا.
مستشفى دايجو الثامن العام
يوم الرعاية المجتمعية
-[دكتور 3] قل "آه".
-[طفل] أربعة.
-[دكتور 3] إنه في مكان ما هنا.
-[دكتور 3] لديك تجويف.
-[طفل] ثلاثة.
الوداع.
-التالي.
-مرحبًا.
[جينغيونغ] مرحبًا،
هل ستشمّر عن كمك؟
سوف يلسع قليلا فقط.
وخز قليلا.
[البخاخات السائلة]
-هذا لم يضر، أليس كذلك؟
-إنه مؤلم.
طرح معها، ثم.
يجب أن تتعلم كيف.
كيف ستتدبر أمرك في العالم
إذا كنت لا تستطيع التعامل حتى مع هذا؟
تحملها كما فعلت للتو،
ويمكنك مقابلة فتاة جميلة مثلي.
تمام؟ [يضحك]
الآن تمسك بهذا، حسنًا؟
[أحاديث الأطفال]
[تنهدات]
[خطوات تقترب]
ما هو رجل مشغول مثلك
تفعل هنا فجأة؟
لقد مررت من هنا وفكرت فيك
لذلك أحضرت لك شيئا.
ما هذا؟
لقد مر عيد ميلادي بالفعل.
الزهور ليست فقط لأعياد الميلاد.
جلبت لي زهور القرنفل
كل عام في عيد ميلادي، سانغيون.
لقد شكرتني على تربيتك.
عندما كنت طفلاً، كنت تجلس بهدوء في غرفتك
إلا إذا كنت الدخول في قتال.
ليس لديك أي فكرة عن مدى فخري
لنرى مدى نجاحك في النمو.
[يستنشق بعمق]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وعاطفية]
لن أتمكن من الزيارة لفترة من الوقت.
لذلك، أنا أعطيك
زهور العام المقبل مقدما.
لماذا؟
هل سيتم نقلك للخارج مرة أخرى؟
نعم.
لا تعمل بجد.
يجب أن تتزوج.
أود أن أراك
متزوج بسعادة مع عائلة
حتى أتمكن أخيرًا من الاسترخاء. [ضحكة مكتومة بهدوء]
هنا.
إنه شاي الأقحوان.
لقد قطفت الزهور وجففتها.
لقد وضعت بعض جانبا لأعطيك.
شكرًا لك.
[طرق الباب]
ادخل.
انتهى الأطباء
ومستعدون للمغادرة.
هل هم؟
سأغادر إذن.
هل ستغادر بالفعل؟
لماذا لا تبقى لتناول العشاء؟
يجب أن أذهب.
إذا حدث شيء ما،
أو تحتاج إلى شيء لدار الأيتام،
اتصل بشركتي. سأترك التعليمات.
-[سانغهيون] اعتني بنفسك.
-أنا سوف.
شكرًا لك.
-انتبه لصحتك.
-أنا سوف.
سوف أراك عندما تعود.
- عد إلى الداخل .
-تمام.
السيد بايك!
كيف...
ماذا تفعل هنا؟
ميجي للأطعمة الخفيفة
[العميل] اثنان من tteokbokki، من فضلك.
[نادلة] حسنًا، اجلس.
-[سانغهيون] لقد فوجئت حقًا.
-[جينغيونغ] أليس كذلك؟
-ها أنت ذا.
-[سانغهيون] شكرًا لك.
-إستمتعوا.
-شكرًا لك.
طبيب تطوع العام الماضي
أصر على تجربة هذا المكان.
كنت سأأتي بمفردي
بعد أن انتهينا.
أنت محظوظ عندما يتعلق الأمر بالطعام المجاني.
إنه حار جدًا.
إلى أي مدى يمكن أن يكون تتوكبوككي حارًا؟
[الهسهسة]
[آهات بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة وغريبة الأطوار]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
اشرب هذا.
أنت تعرف ماذا تفعل.
هل كنت هنا من قبل؟
حتى أنهيت المرحلة المتوسطة
هذا المكان يحمل الكثير من الذكريات بالنسبة لي.
[يدندن مفكرًا] كنت تعيش هنا.
لقد نشأت في دار الأيتام تلك.
[يهتف في الإدراك]
لهذا السبب الأم الرئيسة
أعطاك شيئا.
تساءلت لماذا حصلت على معاملة خاصة.
-لا يبدو أنك متفاجئ.
-[ترشف]
[زفير، هسهسة]
[آهات]
هذه الحرارة هي وسيلة أكثر صدمة من ذلك.
انتظر. [الهسهسة]
الآن يمكنك أن تسأل. [يلهث]
-سأتصرف متفاجئًا حقًا.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
أنت غير عادي إلى حد ما.
أنا؟
لا، أنا طبيعي تمامًا [باللغة الإنجليزية].
[باللغة الكورية] أنت الشخص غير العادي.
أنت جدي للغاية.
هل تعتقد أنها نظرة باردة؟
أرخِ وجهك وابتسم قليلاً.
إذا كان الإبتسامة صعبة للغاية..
اختر يومًا واحدًا
وتضحك كل ما تستطيع كل أسبوع.
كيف هذا؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[جينغيونغ يضحك]
إذا كان هذا غريبًا أيضًا ...
حسنا،
لماذا لا تتصل بي مرة واحدة في الأسبوع؟
سأجعلك تضحك.
قلت لك هذا المكان
عقدت الكثير من الذكريات بالنسبة لي.
نعم.
أبلغني المالك ذات مرة بتهمة السرقة.
لقد خلعت خاتمها الذهبي للعمل،
وقد اختفت.
لذلك، قامت بتفتيش جميع حقائب الأطفال.
الخاتم
تصادف أن يكون على حق عند قدمي.
لقد أسقطها اللص
حتى لا يتم القبض عليه.
لقد تم تسميتها
كاللص.
لقد تم تأطيرك؟
أنكرت أنه أنا.
قلت أنه لم يكن كذلك.
في تلك اللحظة فقط، صاح أحدهم من خلفي.
"إنه يتيم."
"إنه من دار الأيتام."
وذلك عندما الجميع
بدأت تناديني باللص.
قررت بعد ذلك
أنه ينبغي لي
مغادرة دار الأيتام.
ماذا إذن؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
اللص الحقيقي.
انتقلت إلى منزله.
أبقيت فمي مغلقا.
وأجريت له الإمتحانات
وفي المقابل، حظيت بحياة مريحة.
في بعض الأحيان...
لقد حصلت على معاقبته أيضًا.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
بمجرد أن قمت بتبديل البيئات ...
[تنهد بعمق]
توقف الناس عن النظر إليّ.
ولم يشتبهوا بي أيضًا.
فماذا الآن؟
هل ترد الجميل؟
إلى لص الخاتم الفعلي؟
بشكل مستمر؟
لماذا؟ من أجل حياة مريحة؟
أنا فقط لا أريد العودة
إلى كيف كانت الأمور.
وحتى مع ذلك، لا يمكنك...
انتظر.
لماذا تقول لي هذا؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لا أعرف.
أعتقد أنني أردت أن أصبح نظيفًا
لك، على الأقل.
ماذا؟
[ضحكة مكتومة]
[صرخ جينغيونغ]
دعونا نأكل.
يجب عليك أن تأكل أيضا.
انها حقا حار.
إلى أي مدى يمكن أن يكون تتوكبوككي حارًا؟
إنه حار، أليس كذلك؟
-[السعال، وتطهير الحلق]
-[يضحك]
اشرب هذا.
عصير بارد
نكهة الخوخ
[الهسهسة]
-إنها حقا حارة.
-[ضحكة مكتومة]
[يشتعل بوق السفينة]
[ابتلاع]
-[زفير]
-[يهتز الهاتف]
[تنهد بهدوء]
[المجند] السيد كيم. شكرا لك
للتقدم إلى شركتنا
وتبين لنا شغفك.
أنا آسف لأننا لا نستطيع أن نقدم لك
موقف هذه المرة.
آمل أن أتقاطع معك مرة أخرى.
[يهتز الهاتف]
هذه هي عاصمة أونوري
لا يمكننا توظيفك في هذا الوقت
[يهتز الهاتف]
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[تنهد بتعب]
[تنهدات]
ميري.
التعادل الذي حصلت عليه لي،
والبدلة والأحذية.
إنهم ليسوا فعالين بدونك.
عندما كنت هناك،
لقد نجحت في كل مقابلة.
[سائق] نحن هنا، يا سيدي.
[الشخير بهدوء]
سيدي؟
-نحن هنا.
-ماذا؟
[نقرات زر حزام الأمان]
لماذا أتيت إلى هنا؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[قعقعة البوابة]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[يصيح]
سأأخذ ذلك من أجلك.
-[همهمات]
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
انتظر.
هل هذه كل ملابسك؟
لا، الباقي في الطابق العلوي.
سأكون هنا حتى نهاية الأسبوع،
لذا سأحزم بيجاماتي
ويغطي السرير في وقت لاحق.
قلت اختك
عاش في شقة استوديو.
فهل هناك مجال لكل هذا؟
مكاني أكثر اتساعًا.
يمكننا التعامل مع هذا كثيرا.
أوه، هل تستطيع؟
أنا الوحيد الذي حزين بشأن هذا.
ماذا تقصد؟
إذا انتقلت للعيش مع أختك...
[نقرات اللسان] لا يهم.
-إلى أين ستنطلق؟
-اتركني وحدي.
[ميري تصرخ]
أريد أن أبقى بالقرب منك
مثل هذا أيضا.
لا تفعل هذا.
سأفعل هذا.
[كلاهما يضحك]
[ضحكة مكتومة]
فقط انتقل للعيش معي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
[تنهد بتعب]
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
مكاني به مساحة أكبر.
-[يضحك كلاهما]
-هل تريد البقاء في الليل؟
-الليلة؟
-نعم.
-[كيم ووجو] نعم.
-[يضحك]
[تنهد بهدوء]
[♪ تصاعد الموسيقى، يتلاشى]
[زقزقة العصافير]
[رنين منبه الهاتف]
[كيم ووجو] نم.
أنا بحاجة للوصول إلى العمل.
الاستعداد بشكل أسرع في وقت لاحق.
[ضحكة مكتومة]
[تنهد كيم ووجو بارتياح، ويضحك]
[♪ عزف الموسيقى الأوركسترالية الآسرة]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
-أنت مستيقظ.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
ما كل هذا؟
أنت تتناول وجبة الإفطار.
[لهث ميري]
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
-هل تذكرت ذلك؟
هل خرجت؟
نعم، إلى الكافتيريا لدينا.
[صنابير البيض على المقلاة]
لقد قلت أنك بحاجة إلى قهوة ساخنة لتستيقظ.
[تصرخ ميري بارتياح]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
ماذا؟
حسنا، هذا يشعر حقا
كأننا عروسين.
نحن عروسين.
يمكنك فقط الحصول على هذا النوع من الخدمة
في مرحلة شهر العسل.
[يهتف بسخرية]
هل ما يقولون،
لكنني سأستمر في الطبخ لك.
حتى متى؟
[يدندن مدروس]
حتى يتحول صفار البيض إلى اللون الأخضر؟
-ماذا يعني ذلك؟
-لا.
[يدندن مدروس]
حتى يتحول شعري إلى اللون الأبيض؟
للأبد؟
-للأبد.
-[يضحك]
تناول الطعام واستعد.
سأسلخ البيضة.
[ميري] أردت المقلية.
هل تنتهي في وقت متأخر اليوم؟
من المحتمل؟
سأعمل متأخرًا أيضًا إذن.
لماذا؟ العودة إلى المنزل في وقت مبكر والراحة.
إنه ممل بمفردي.
-سأتصل بك لاحقا.
-تمام.
الوداع.
[اهتزاز الهاتف]
كيم ووجو
[رنين الخط]
[صوت آلي] لا يمكن إجراء المكالمة
تكون متصلا. التحويل إلى البريد الصوتي.
ميري
هل هذا هو ما تريد أن يكون؟
[طقطقة الهاتف على المكتب]
[نقرات الماوس]
مؤتمر صحفي:
تم الكشف عن احتيال ميونجسوندانغ وريث
[أصوات إشعارات البريد الإلكتروني]
ماذا؟
"وريث الجيل الرابع لميونجسوندانغ
فضيحة احتيال كيم ووجو؟"
-[طقطقة لوحة المفاتيح]
-[يهتز الهاتف]
[رجل] أسرع.
"ميونج سون دانغ كيم ووجو."
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
-ميونج سون دانغ، المؤتمر الصحفي.
-مؤتمر صحفي؟
من حق الجمهور أن يعرف...
[طقطقة لوحة المفاتيح]
إرسال
[تنهدات]
[أصوات الهاتف]
كيم ووجو
مؤتمر صحفي:
تم الكشف عن احتيال ميونجسوندانغ وريث
5 سبتمبر 2025، الساعة 10 صباحًا
الطابق الثاني، فندق سنترال سكوير للأعمال
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
[رنين الهاتف]
[ضحكة مكتومة]
لقد اتصلت لأنك تفتقدني بالفعل؟
[ميري] حدث شيء ما، ووجو.
[المراسل 1] نعم.
-أنا في الطريق الآن.
-[المراسل 2] تحرك!
-[المراسل 3] نعم، أنا هنا.
-[المراسل 4] ادخل!
[صراخ الصحفيين]
خليفة ميونغسوندانغ من الجيل الرابع
ألوان كيم ووجو الحقيقية
[مصاريع الكاميرا تنقر بسرعة]
تم الكشف عن احتيال ميونجسوندانغ وريث
أحييكم جميعاً أيها الصحفيين المحترمون.
أنا كيم ووجو،
رجل عادي يعيش في سيول.
أقف هنا اليوم
لفضح الوريث
من شركة متوسطة الحجم
لتفريق الأسرة بشؤونه
ومحاولة جعل
الربح غير المشروع بالملايين.
أنا أصدق تصرفاته غير الأخلاقية والظالمة
يجب أن يخرج.
ماذا؟
مؤتمر صحفي؟
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
[صراخ الإطارات]
[♪ تشغيل موسيقى البوب اللطيفة والمؤثرة]
ترجمة جينيفر جان ليم